Suliman.k ..... تــعديـــل
لا أعلم كم مرة شُطب اسمي
من سجل الأحياء وتُركت لألقى مصيري
أعتقد إنه حين تحدث لأول مرة يوم
مولدك ....سوف تفقد تتبعك للعدد
.... لذا هذا
هذا ليس بجديد
(فان ديزل)
( ريديك )
ترجمة
Sonsonalex - علي رمضان
....هناك أيام سيئة
وهناك أيام سيئة بشدة
كامل الكوكب اللعين
يريد أن ينال مني
لايمكنني البقاء في العراء
لايمكنني المخاطرة بمهاجمتي ثانية
الذين لا تتوقّعهم هم الذين
يحاولون قتلك دائماً
لكن لما لم أتوقع هذا ؟
لمَ لم أتوقعه ؟
بالطبع كانوا سيحاولون قتلي
القتل هو عملهم
لذا السؤال ليس "ماذا حدث" ؟
السؤال يكون ..."ماذا حدث لي" ؟
أنت القائد الأعلى الآن -
كيف اقتربوا مني بشدة ؟ -
كيف تركتهم يباغتونني هكذا ؟
الحافة ! خذنا للحافة -
النكرومانجرس -
بعضهم أراد تتويجي
وبعضهم أراد شنقي
حسناً، مَن أرادوا شنقي
كانوا أكثر
احتجت لوسيلة للهرب
مكان جديد ما
أو ربما ....مكان قديم فقط
لكنْ كيف تجد شيئاً
لمْ ترَه قطّ؟
رجاء
عدْ للفراش
أعتقد أحياناً أنّك لا تنام
أبداً أيّها القائد الأعلى
و كيف أستطيع النوم
و لديّ كلّ هذا... الإلهاء؟
ما أفضل طريق إلى
قلب الرجل إذاً؟
ما بين الضلعَين
الرابع و الخامس
هكذا أصل إليه عادةً
لكنْ أنصح بإضافة لوية
في النهاية للتأكّد
لن يسمحوا لك بالوقوف على
باب الكون دون أنْ تقدّر العقيدة
لهذا يلاحقك هؤلاء القتلة
يعتقدون أنّ بك علّة
ملعون، غير شرعيّ
ماذا يمكن للمرء أنْ يفعل
حين يولد هكذا؟
هل سمعت؟
أتعتقد أنّ الحرّاس
ما يزالون هناك؟
أيّها القائد الأعلى
شيء مِنْ هذا القبيل؟
قلتُ بين الضلعين
الرابع و الخامس
أمّا بين الخامس و السادس
فيوجد تجويف الصدر
تكسب أصدقاء جدداً
كما أرى
لكنْ مَنْ دفعها لذلك؟
أيّ قائد؟
قد يكون واحداً مِنْ كثيرين
ما كنتُ لأشكّ لحظة
(أيّها القائد (فاكو
أيّها القائد الأعلى
يقولون أنّك فقدت
(شجاعتك (فاكو
بعد محاولتك الفاشلة تلك
أهذا ما يقولونه؟
ما الذي ستفعله الآن
لإعادة سمعتك تلك؟
ما هي خطّتك الكبيرة؟
مسرحيّة مبهرجة
في الحقيقة
أفكّر بأمر مختلف
كنت أفكّر بحملة مبكرة
حملتي الأولى كانت
عندما كنتُ صغيراً
هبطنا مِن السماء و فعلنا
"ما يجيده شعب الـ "نيكرومانجر
كان الدمار... أخّاذاً
لكنّنا قوبلنا بمقاومة بعدها
مقاومة شرسة
كقطيع أسود هائج
كلّ واحد منهم قتل ما يزيد
عن 100 "نيكرو" قبل أن تنفد أسلحتهم
ثمّ قتلوا 30 آخرين
بأيديهم المجرّدة
قوّتنا الناريّة و تفوّقنا العدديّ
أدّيا أخيراً لانتصارنا
ما أزال أستطيع رؤية آخر أولئك
...المحاربين المذهلين
واقفاً على كومة مِنْ
الذين قتلهم
نظر إليّ
و لن أنسى أبداً
تلك العينَين
كانت عيناه
تماماً كعينَيك
"ذلك الكوكب هو "فوريا -
أعرف ماذا يدعى -
إلّا أنّك لا تعرف موقعه
أحتاج لمخطّطات
أيّ خريطة
مستحيل -
أحتاج لاتّجاه -
مُحيت من كلّ السجّلات كما تعلم -
لكنّك تتذكّر موقعه -
...هناك عوالم كثيرة
الخريطة الوحيدة الباقية
(هي التي في رأسي (ريديك
ما الذي تريده إذاً؟
العرش؟
السموّ
(كرون)
جهّز مركبة
ريديك) عائد إلى دياره)
السموّ
أظنّها كانت طريقة "نيكرو" في
"القول "اصعد على المركبة و ارحل للأبد
و هذا يناسبني
"لا يمكنك لومه للتعلق بــ "فوريا
الموطن له بعض المبادئ
لكني ألومه على ما فعله بعد هذا
لقد قطعنا شوطًا طويلًا
من أجل هذا
هذا الرجل بالوجه المشوه
...(كرون)
كان يفترض أن يكون
وسيلتنا للوصول للوطن
"لكن بدلًا من "فوريا
...ذهبنا لمكان يدعى
" ليس "فوريا
مرة أخرى
أحدهم كان يحاول خداعي
....لذا لمرة أخرى
كنا نبغي سفك الدماء
!!(أنت تحتفظ بما تقتله، (ريديك
! أنت تحتفظ بما تقتله
في مكان ما على الطريق
تعثرت
أصبحت مهملاً
سهوت عن حافتي
...ربما أنا قمت بأكبر جريمة
أصبحت متحضراً
لذا الآن نحن نعيد ضبط التوقيت
أنا وهذا الكوكب غير المسمى فقط
يجب أن أجد جانبي الحيواني مجددًا
قبل أن تمر فترة كبيرة.... لاحظت
....أن هناك عالماً آخر هناك
مليء بالماء ، والعشب والحياة
كان هنالك شيء وحيد يعترض طريقي
هيا ، أرني مقدرتك
فنان في الهرب ، أليس كذلك ؟
ما هذا الذي لديك ؟
ظننت أننا نتشارك في كل شيء
أفلتها
ابق
....صائدو مكافأت
انتظر
....انتظر
.....اثبت
حسنٌ ،الآن
يبدو جيدًا
كله لك
إنها تقول "طعام كلب" عليها
لو يمكنك القراءة
....بربك
حسنًا ، أحضر لي مخزوني
أين مخزونك ؟
مطر. إنه شيء جيد
ليس معنى أنك لم ترَه من قبل
أنه سيكون شيئاً سيئاً
....تمهل
يبدو أن وقتنا انتهى هنا
لاشيء
(ابحث ثانية (دياز
يجب أن يعلّم أحد (ريديك) اللعين
هذا كيف يحسب. "اتركوا سفينة واحدة" ؟
كما لو أن لدينا واحدة احتياطية متوقفة -
دعونا نجهزها -
"طاب صباحك "سايكلوبس
(يا (لونا
أجل
أيقظها ، اطردها من الفراش -
ماذا تعني ؟ -
لدينا حمولة زائدة -
إنها سجينة -
ألم تكن ستدفع ثمن عودتنا ؟ -
نحن في مهمة كبيرة الآن -
موافق ؟
تخلص من ذات الستين كيلو وزنًا
ابتعد! ابتعد عني -
توقفي، توقفي فقط -
ماذا تريد الآن ؟ -
سوف أنزع هذه القيود .موافقة ؟ -
لا أريدهم أن يزالوا -
لا، الأمر ليس كما تظنين -
لا أحد سيمسك. (سانتانا) مشغول
بأمور أخرى الأن
يوم سعدِك
ابتعد عني -
حسنًا -
أي كوكب هذا ؟؟ أين نحن ؟ -
به هواء وماء. هذا كل ما يلزمِك معرفته -
لكن كيف يفترض أن أنجو ؟ -
اذهبي فحسب، قبل أن يغير رأيه -
كنت بدأت في التعلق بها
الآن أين صندوقي ؟
(اسمي.....(سانتانا
متخذ قرارات هذا الطاقم هنا
أنا الشخص الذي يعرف كل شيء
يرى كل شيء، يهزم كل شيء
لهجته قوية، أليس كذلك ؟ -
لابد أن يجهز الفخ -
لقد قطعت كل هذه المسافة كي أضع
رأسك في هذا الصندوق. هنا
لذا احظ بيوم جيد الآن
(سيد (ريتشارد بي ريديك
أشك....أنه سيكون واحدًا
من أيامك الأخيرة
حسنٌ ، أنت لا تريد إثارة
ريديك) أكثر.....أنت تعرف)
أكثر من أخذ رأسه في صندوق ؟
تبًا. ها قد أتى الآخرون
عالم صغير
السفينة المجهولة ، هذه
"كلان فاجوس) من "أرسا فايف)
كونوا على علم أننا على الأرض الآن
وقمنا بالاستجابة لإشارة طوارئ
لم نجد حالة طوارئ
لا حاجة لهبوطكم
أكرر، لا حاجة لهبوطكم في
هذا الموقع في الوقت الحالي
أهذا واضح ؟
لايوجد سبب لهبوطكم في هذا
الموقع في الوقت الحالي
ما الذي قلته للتو ؟
لقد خضنا مسافة طويلة
يمكن أن نأخذ بعض الماء
لا أمانع في بعض الوقت
بجاذبية طبيعية أيضًا
كما كنت أقول ، نحن نتولى هذا
أنت تعلم من كان هذا ؟
إشارة الطوارئ ؟
لم أكن لأكون هنا لو لم أعلم
لازلت غير محبذ لوجود دعم ؟ -
طاقمي هنا يمكنه التعامل مع أي أحد -
لا عدم احترام لك ، أو لطاقمك
الذين يبدون أقوياء في هذه الأزياء المتشابهة
تبًا. لم أعلم أن هناك زياً محدداً -
أجل، أليس كذلك ؟ -
حسنُ، ليس في نيتي أن
أتدخل في عملية آخرين
لو لا تمانع
نود أن نفرد مقاعد ونسترخي لفترة
ماذا لو أمانع ؟
هذه محطة مشتركة، يا صاح
مفتوحة لكل المرتزقة
....بالمناسبة ، اسمي هو -
"متأخر للغاية" -
هذا اسمك. متأخر للغاية
ولا أريدك أن تتدخل في شؤوني هنا ، صديقي -
حسنًا، سأخبرك شيئًا -
لن أتدخل حتى تأتي وتطلب
مني، ما رأيك بهذا ؟
كنت أفحص هذا مبكراً، إنه نظام كهوف
خمس عقدات للجنوب. ربما يستحق التفقد
يا "متأخر للغاية"، يجب أن تسحب خلية
من سفينتك وتخزنها بجانب خليتي، موافق ؟
حقًا ؟ لما هذا ؟ -
ريديك) فعّل المنارة ليغادر الكوكب، أليس كذلك ؟) -
في الأساس
كان يطلب سيارة أجرة
وبعد ؟
وسفينة ستكون فخاً جيداً، أليس كذلك ؟
مساحة مغلقة، حوائط حديدية.... زنزانة
جيد للغاية ،أليس كذلك ؟
أليس صحيحًا أن نصف الأناس الذين تقابلهم
معدل ذكائهم أقل من المتوسط ؟
يجب أن نتأكد أن السفن ستظل
محتجزة حين يأتي خلفهم، موافق ؟
هيا -
دال)... اسحبي خلية من السفينة) -
سأفعلها أنا
(أي وقت الأن، (ريديك
أنا أخبرك ، هذا مبالغ به
هنالك أحد عشر منا هنا الأن
كان يجب أن تكون عملية أربع
رجال، على الأقصى
أنت تجلب النحس لعمليتنا
يا رجل، وهذا غير جيد
أنا لا أهتم لما يقولون
إنه رجل واحد
أياً يكن ما تقوله -
إنه رجل واحد -
إذن أعتقد أن هذه ليلة
مقمرة على هذا الكوكب
أعتقد أنها ستكون ليلة مظلمة
ستعطيه الأفضلية
ربما سيقوم بإرهاقك أولًا
يجعلك تستمر بدون نوم
ألا يمكنك رؤية أني مشغول ؟ -
أنا أشاركك بأفكاري فقط -
....حسنٌ، حيث أنك فعلت
هل يمكني أن أطلب بأدب
أن تغادر شرفتي اللعينة ؟
سأبدأ في الدورية -
دعني أعلم ، موافق ؟ -
حالما يكون لديّ رأسه في
صندوق، سأدعك تعلم
قطاع 29 دي، انتظر، انتظر
ماذا لديك، ابن عمي ؟
كائن من نوعٍ ما
أجل. أراه الأن
أتريدني أن أقتله ؟
أوقعه. ضربة واحدة للقمع
أحسنت صنعًا (دياز)، مشجّع
كان لديّ شيء في عيني -
أجل ، إنه يدعى المنظار -
حاول المرة القادمة
أنت تتولى هذا، أليس كذلك ؟
!هلا خرجت من ترددي اللعين
ماذا يجري هنا ؟
الشكر لله
إليك عني
روبيو) أنا آت لناحيتك الآن)
يجب أن أمسح مستشعر لايعمل
ما كان هنا ضد ما وُجد -
كيف الحال بأمانة ؟ -
جيد للغاية. المورفين انتهى
لكنه أول ما ينتهي دومًا
هذا كان غريباً، رغم هذا
قيود وحوش مع 42 بوصة فك تعويضي
مسجل ست، لا يوجد شيء
حسنٌ، إنه شيء غريب
كي نخرج للتمشية بسببه
أجل، لكن أيها الرئيس، أنت تعلم أن
هناك أشياء تختفي من هذه المحطات
عام سيء والأشخاص
ينتزعون أشياء للبيع
يا (سانتانا)، أنت قمت بمسح
المنطقة قبل وصولي، صحيح؟
أمسحها لأي غرض؟    - حسنٌ، أنا فقط -
لا أريد أن ينصب أي أحد فخاخ لنا
5كيو
أتفهم ما أقوله ؟ -
فخاخ؟ -
أي نوع من الفخاخ ؟ -
النوع مزود بفكين -
! لا تمسس هذا الشيء اللعين
ماذا ؟
درع علوي
تبًا
مستعد، مستعد
ابق في موضعك
ماذا كان هذا الصراخ ولماذا ؟
....(نونيز)
أخرج عدة المسح واكتشف كم عدد
هذه الفخاخ لدينا وتعال هنا، موافق ؟
أنا أعتقد أن الربع العلوي الأيسر
بأكمله عبارة عن حقل ألغام
افعل هذا الآن، موافق، (نونيز) ؟
أتلقيت هذا (نونيز) ؟
نونيز) ؟)
هذا سيء. هذا سيء للغاية
نونيز)، (نونيز) ؟) -
(اصمت يا (بوتو -
جهاز اللاسلكي الخاص به توقف
فليتفقده أحدكم
وأروه مكانه -
13اتش، إذهب، إذهب، إذهب -
هنا
...13أتش يفترض أن تكون
إذن هذا كان مبالغ به. أحد عشر منا
كثيرون للغاية، حقًا
أنت تعرف كل شيء عن (ريديك)، صحيح ؟
حسنٌ، ربما يجب أن تستعيد ما قلته
تأخذ النحس عن عمليتنا
هل تفهمني ؟
(هذا ما يجب أن تفعله (فالكو
تسترجع النحس عن عمليتنا اللعينة
لا تعبث معي الأن
ما الأمر ؟
ارجع -
هذا أنا، هذا أنا -
(لقد نال من (فالكو
تسلحوا، لكننا سنبقى في موضعنا
لا أحد سيتحرك حتى أقول هذا
(رجل سقط، لقد نال من (فالكو
كيف فعل هذا ؟ -
....لم نره حتى ، لقد كان هنا -
ماذا عن السفينة؟ هل هو قادم من أجلها ؟ -
إنه لا يسعى للسفينة، إنه خلفنا! أطلقوا النيران -
ليلة واحدة، ثلاث قتلى
لا أحبذ هذا الاتجاه
اثنان قتلى، واحد مفقود -
بالضبط، ثلاث قتلى -
حسنٌ، انظروا للأمر بهذه الطريقة
ربما تكفينا سفينة واحدة الآن
!(دياز)
أحضر هذه الفخاخ
لونا) قم بتلاوة شيء من الأنجيل)
على هذه الجثث
حسنًا، ربما.... يجب أن نبدأ من الأول
ما اسمك على أي حال ؟ -
إذن الآن تريد معرفة اسمي -
حسنٌ، لست متأكداً أني سأقول اسمي لأن كل شخص
تعرفه بالاسم (سانتانا) ينتهي المطاف به ميتًا
هل ستقوم بتنظيف هذا ؟ -
اصمتي، أيتها اللعينة -
معذرةً
احترس من الهجوم المفاجئ
....ربما
ربما حان الوقت لضم قوانا، أليس كذلك ؟
إذن هذا أنت تطلب مساعدتي ؟
أنا أقول أني ربما أحتاج
بعضاً من معداتك
....لو رافق بعضكم هذه المعدات
سأفهم أن هذه طريقة مجرى الأمور
إذن أنت تطلب المساعدة من معداتي؟
شيء كهذا -
موس).....؟)
المعدات تقول"لا" .أيها السافل -
ها هي الإجابة التي تبحث عنها -
ماذا تريد بحق الجحيم، يارجل ؟ -
(أتعلم، سوف أعلمك، (سانتانا -
لكني أعطي أوامر لـــ(دال) و
دال) تعطي الأوامر لك)
وهذه سلسلة القيادة من الآن فصاعدًا
لما لا تعجبني هذه الخطة حتى الآن ؟
أعلم. أتعرف لما ؟
لأنها خطة سيئة للغاية
أنا لن آخذ أوامر من حيوانك الأليف العاهرة
....التي تظن أني لن أرد لها الضربات
أنا لا أنام مع رجال
بين الحين والآخر أدمرهم لو أرادوا
هنا ما سيحدث (سانتانا) سوف
تتنحى جانبًا
سوف نتتبع (ريديك) ، أعدك بهذا
لكني أريده حياً
ستعطيني يوماً معه وبعدها هو لك لتقتله -
ستعطيني المكافأة ؟ -
ستدفع لطاقمي، ثمن الوقود
البقية لك، هذا هو الإتفاق
ما غايتك مع (ريديك) ؟
ليس بمحكوم عليه ما ؟
ماذا تريد؟ لما أنت هنا ؟
من أنت ؟
(اسمي (جونز
أمنوا هذه السفن
أحضروا هذه الدراجات على المتن
(سوف أركب مع (موس) و (لوكسبر
أريد حمولة غير قاتلة
سلاح وقنابل فسفورية كبداية
هذا رجل يصطاد في المساء
سنأخذ القتال له في النهار
دياز)، (فارجاس) أروني بقعة آخر قتل)
كلب من نوع ما
دياز)، لدي كلب ما هنا)
هل هو نفس الكائن من ليلة أمس ؟
لا، أنا متأكد أني قتلت هذا
يمكن أن يكون هو نفسه
نفسه
دال)، أحضري بندقيتك للقنص)
وطلقات باريوم الآن
يمكن أن تكون أول فتحه وجدها الكلب -
حيوان مرهق سوف يهرب لمكان يعرفه -
كما أني أجد فرمونات بشرية
!(ريديك)
توقفوا، توقفوا، توقفوا
(رجل (سانتانا -
(فالكو) -
كنت أطارد (ريديك) لعشر سنوات
و الاحتفاظ بالرهائن لا يروق له
فالكو) كان ميتًا بالفعل)
هذا مجرد عرض جانبي
لكسب بعض الوقت
اللعنة
...تبًا
لقد أسقطت بعض الوحل هناك -
....إذن (ريديك) ليس هنا -
دال)، هل تتلقين؟)
هل يتلقى الإرسال أي أحد ؟
دال)، أأنتِ هناك؟)
بووم
هل كنت تتلصص علي بطريقة ما للتو ؟ -
لعل كل أحلامِك تتحقق، عزيزتي -
لديك دقيقتان
أريدك أن تخرج للمراقبة
!(لونا)
لا تراقبني، احمني
هذا سبب وجودك هنا
خذ خطوتان للأمام
اثنتان
تذكر، يمكن أن يكون في أي مكان
هذا (جونز) يخاطب أي أحد
في المحطة اللعينة
أريد مراقبة هذه الخزانة
راقبوا الخلية
ربما (ريديك) يقترب منكم
زمني المتوقع سبع دقائق
لكن احترسوا
أين ذهبت أيها السافل ؟
لقد إنتهت الدقيقتان
هل ستفعل ما أقوله لك ؟
الإشاعة تقول أن ربما يكون (ريديك) على
مقربة ظننت أنه يجب أن أتفقد الخزانة
اذهب للخارج، وضع نظّارتك
واذهب خلف هذا اللعين، لن تجده هنا
في الواقع (دال) أعتقد
أن لدينا شيئاً مشتركاً
أنا لا أنام مع رجال، أيضًا
يجب أن ترى هذا
هو كتب هذا ؟
لقد أخذ اتصالاتنا للفضاء العميق، كلها
ودماء من هذه؟ هناك....؟ هنا....؟
وهنا....؟
توجبّ عليّ أن أوسعة
ضربًا مجددًا، آسفة
لست آسفة حقًا
تبًا لهذا
فلنلقِ نظرة على هذا
توقّف
هل غاب ذلك المفتاح
عن عنقك ؟
إطلاقاً
السبب الوحيد لكتابته
..."صفقة عادلة"
هو لأنّه فتح تلك الخزنة
و أخرج شيئاً منها
شيئاً نحتاجه كخليّة طاقة
و التي يودّ مبادلتها بشيءٍ يحتاجه
كلّ هذا ؟
مستبعدٌ جدّاً
(دعني أوضّح الصورة (سانتانا
...إليكَ ما أعنيه
إنْ تمكّن مِن الدخول، فربّما تسنّت
له إعادة قفل الخزنة وتغيير الرمز
(ربّما تدخل رمزاً خطأ (سانتانا
...إذاً
أتعتقد أنّه خلال الساعات
...القليلة الماضية
أخذ المفتاح عن عنقي
...دون أنْ ألاحظه
و فعل فعلته ثمّ أعاد المفتاح اللعين
على عنقي اللعين دون أنْ ألاحظ ؟
أهذا ما تقصده ؟
مِنْ أين خرجتَ بهذه النظريّة ؟
مِنْ مؤخّرة وحيد قرن ؟ -
إنّه كذلك لسببٍ وجيه -
إنّه مجرمٌ مدان
"وليس ساحر "زولو
أنتَ حرّ بمعلوماتك
هذا ضربٌ مِن الجنون
جنون لعين لأنّ النقرات
الثلاثة الأولى سليمة
لمْ تنفجر -
قد تصادفك ثلاث نقرات في الروليت الروسيّ -
لا يعني أنّ الرابعة
لن تنطلق أيّها اللعين
للمرّة الأولى (سانتانا) أتفّق معك
أظنّك تبلي بلاءً جيّداً
اخرسي
و أنت، أتظنّ أمورنا سليمة ؟
نعم، أظنّك بأمان
أنتَ تبلي جيّداً
تشجّع وحسب
تبدو كأنّها شقّتك أيّتها الشاذّة -
لن أفتح ذلك الشيء -
بلى -
قطعاً لا -
استخدموا عقولكم اللعينة
لن ننجز عمل (ريديك) نيابةً عنه
أخفضوا أسلحتكم
و ألقوا نظرةً على ذلك
كان هنا
هناك بالتحديد
سانتانا)، أبعد سيفك اللعين)
افتح ذلك الشيء إذاً
(تلك هي المشكلة (سانتانا
...ما لمْ نفتح تلك الخزنة
لن نغادر أبداً
الربّ نوري وخلاصي
ممّن أخاف ؟
الربّ حصن حياتي
ممّن أرتعب ؟
أربعة
جرّب الخامسة
خمسة
...و
ليتني فكّرت بذلك
ستّة
(إنّك جنديّ عظيم (سانتانا
أقرّ لك بذلك
غلبت الشيطان هذه المرّة -
لمْ أعتقد أنّه سيفعلها -
إنّها إشارة
رائع
أعتقد أنّها إشارة
ربّما يريد إلهنا العظيم أنْ نأخذ هذه الخلايا
و نغادر هذا الكوكب بأقصى سرعة ممكنة
إنّها تعويذة حظّي الطيّب
عدنا إلى العمل يا فتى
تمنّيت لو تنفجر القنبلة
نسدّ كهفه ببعض القنابل
الفوسفوريّة هنا فلا يستطيع العودة
و كما يفعل الحيوان
سيتوجّه إلى أرض مكشوفة
لكنْ هناك ثلاثة أو أربعة مناطق
لذا سننتشر مِنْ هذه النقطة
هنا
أجهزة اللاسلكي تلك
رأيت ثلاث مقويّات إشارة في المخزن
اعثر عليها وضعها في
تناوب منتظم
لا أريد انقطاع الاتّصال
هكذا ثانيةً
أتخاف منّي ؟
نعم
و هل يخافون منّي ؟
نعم، يخافون منك
ربّما تخافون جميعاً
مِن الشيء الخطأ
لوكسبر)، أريدك أنْ تقفل)
هذه الدرّاجات، مفهوم ؟
لا أريد حصول هذا الرجل
على حريّة الحركة أكثر ممّا هو الآن
دال)، وجدت موقعاً جيّداً لتتمركزي)
هنا أسفل تلك التلال
(موس)
رأيته للتو
كرّر ما قلته
دال)، أريدك أنْ تجلسي)
على هذه السفينة
دياز)، تأكّد أنّ سفينتك مقفلة)
والبقيّة انتشروا في المحيط وانتبهوا لبعضكم
سانتانا)، لقد أخذ الخلايا اللعينة)
أعرف
إنّها قادمة
سنقوم بوصل الخلايا ببساطة
نأخذ واحدة مِنْ تلك السفينة و نضعها
في تلك السفينة فالتيّار ثابت، صحيح ؟
ليست المشكلة في شدّة التيار
و إنّما بقدرة كلّ السفينة على احتماله
اختلاف بسيط في الاستطاعة
....قد يحرق الرقاقات
حسناً، احسب الاختلاف
و قم بذلك
تحايل على الشيء اللعين
أستطيع إعطاءك محاضرة عن التوازن
...الحراريّ وتبادل الطاقة الآن
أو ربّما تقبلين رأيي اللعين وحسب
فهمت، السفينتان غير متوافقتَين
و لن نحلّق دون استعادة الخليّتَين
لمَ أشعر أنّنا نفقد صوابنا هنا ؟ -
ربّما لأنّنا فعلنا -
ما رأيكم أنْ آخذ إحدى تلك الدرّاجات
بغضون يومين سأصطاد ذلك اللعين بنفسي
(تلك فكرة سيّئة (دياز
مواجهة فرديّة مع (ريديك) ؟
قد أتمكّن مِنْ إعادة
جهاز النداء للعمل
كأنّنا نطلب سيّارة
إسعاف، أليس كذلك ؟
إنّها لطلب الدعم للدعم اللعين
لا نستطيع
اعتقدت أنّه هو العالق هنا -
يبدو أنّك أخطأت التفكير -
سيطول الانتظار للدعم
بافتراض أنّكم تفكّرون بإصلاح
جهاز النداء و طلب النجدة
(إنّه راديو (فالكو -
ريديك)، لا أبالي بطلب الدعم) -
لأنّي ما أزال أمتلك كلّ أنواع
المعدّات القادرة على إفساد يومك فوراً
لذا ابحث لنفسك عن كهفٍ آخر
واصل الهرب و واصل الاختباء
لا يعنيني هذا بشيء
لأنّي في النهاية
سأعثر عليك
انظروا نحو الجنوب
لا أصدّق ذلك
جريء فريد مِنْ نوعه
دال)، راقبي الأمور هنا)
ماذا عليّ أنْ أفعل ؟ -
خذ حذرك -
هيّا بنا
هيّا
ارميا أسلحتكما
ما الجائزة إذاً ؟
لا أعرف و لا أبالي
فلست هنا مِنْ أجلها
أراهن أنّ الأخرق الضخم يعرف -
نعم، أعرف ما هي بالضبط -
ما أعرفه، أنّها ستكون مضاعفة
إنْ أعدناك ميتاً
هذا جديد
هل ستكفي تكاليف جنازاتكم ؟
ما يهمّني هو معزل رمزه
"م-344-جي"
أريد معرفة ما حدث هناك
قبل عشر سنوات
أنت الوالد
(الأب (جونز -
نعم، هذا صحيح -
و قطعت كلّ هذه المسافة
فقط لتراني
أشعر بالإطراء
غريب ألّا نعرف ماذا ندوّن
في سجلّ وفيّات العائلة
غريب أنْ يموت ثلاثة رجال
...فقط لتسمع
لا، لا، لن أقبل بهذا الهراء
تلك الجرائم عليك
يراودني إحساسٌ أنّها
ليست الوحيدة عليّ الآن
لديّ طلقات باريوم، صواعق، متفجّرات
ماذا تريدين، باريوم أو صواعق ؟
مهدّئ الحصان
حسناً
أكره مقاطعة هذا الحديث
عن التاريخ القديم
لكنْ ربّما عليّ التدخّل
والتعريف بنفسي
...أدعى -
فتى الصندوق -
ماذا ؟
أنتَ الذي قلتَ أنّك ستضع
رأسي داخل صندوق، صحيح ؟
حسناً، قلت هذا
في لحظة غضب
لكنْ لديك صندوق
لديّ صندوق ؟ -
اعقدت أنّي رأيت واحداً -
طبعاً لديّ صندوق
كلّ شخص لديه صندوق يا رجل
حتّى (دياز) لديه
صندوق كبير لعين
جيّد
سنستخدمه
مات ثلاثة و بقي ثمانية
أواصل عملي عادةً
ستّة يموتون ثمّ تسعة
فهمتَ قصدي بهذا
لكنّ الأمور مختلفة هنا ؟
إذ لن يرغب أحد بالبقاء على
هذا الكوكب بعد 24 ساعة مِن الآن
لذا أقترح أنْ نعمل على ذلك
ماذا تريد
اتّفاق رجال محترمين ؟
أترك خليّة في مكان مكشوف
فتأخذونها
الخليّة الأخرى و السفينة
الأخرى لي
مهلاً، ما الذي نلعبه هنا ؟
"صفقة أو لا صفقة ؟"
ماذا ؟ كانت لنا منذ البداية -
انسَ البداية -
النهاية هي ما تستوجب
تفكيركم الآن
أترون هذه ؟
سأمهلكم حتّى يصل ذلك
المطر إلى المحطّة
تلك هي ساعتكم
"فتى الصندوق"
دال)، أطلقي عليه الآن)
الآن
مرّةً أخرى
لمْ يسقط
(كرّري ذلك (دال
اسقط و حسب
(سيطرت على الوضع (دال
(ريديك)
(جونز)
أصبحتَ تضرب رجلاً
مكبّلاً الآن ؟
حسناً، مِن البداية
...مِنْ أجل السجلّ التاريخيّ
ذا هانتر غراتزنر" هي المركبة التجاريّة"
التي استخدمها ابني لإعادتك إلى السجن
لكنّ السفينة أرسلت نداء استغاثة
"في مكان قرب "م-344/جي
وهو كوكبٌ مائيّ لديه شمسان
وقابل للحياة
هل نجا مِن الهبوط الاضطراريّ ؟
ستحصل اضرابات كبيرة
خلال الساعة التالية
لكنْ مهما حدث
...و مهما قالوا لك
لا تدعهم يفكّوا قيودي
هم ؟ عمّن تتحدّث ؟
أتعرف مع مَنْ تتحدّث هنا ؟
كنتَ تقصدني ؟
عندما تزال القيود... يا فتى الصندوق -
يا إلهي -
اهرب خلال الثواني
الخمسة الأولى
حقّاً ؟
و بمَ ستقتلني ؟
بفمك ؟
بذلك النصل اللامع -
أودّ أنْ أراك تحاول -
...مِنْ أجل السجلّ التاريخيّ
فقد نجا
كنتما لوحدكما ؟
كان هناك العدد ذاته
الذي تراه في هذه الغرفة
كم عدد الذين غادروا ؟
ثلاثة
لمْ يكن منهم ؟
صحيح
ما بين الهبوط الاضطراريّ
...و مغادرتك للكوكب
مات ابني
لذا أستطيع الافتراض بثقة
أنّه مات على يدَيك
أهذا صحيح ؟
إنّني أضيّع وقتي هنا
أهناك أمنية أخيرة ؟
كنت أقصدكِ
ليس لأنّ القيود لا تبدو مثيرة
لكنْ لا، لن أغازلك
أمام هؤلاء الرجال
ماذا لو قتلتهم جميعاً أوّلاً ؟
رويدك يا فتى
لدينا الكثير مِنْ ذلك المهدّئ
أخبريني ما الذي ترينه
(خارج تلك النافذة (دال
جهاز مراقبة، سفينتان
جثّتان في كيسَين
و لا ترين أيّ شيء آخر ؟ -
لا شيء غيرها -
أعلميني حين ترين
أحببت أظافر قدميكِ بالمناسبة
حقّاً ؟
بلون ورديّ -
تتماشى مع لون نهدَيكِ -
لماذا نصغي إلى هذا
اللعين حتّى ؟
ألا نستطيع فصل رأسه
و حسب مِنْ فضلكم ؟
إليك ما سيحدث، بعد 60 ثانية
سترى رأسك مرميّاً في ذلك الصندوق
...و لا يمكن لشيء
لأيّ شيء أنْ يبعدك عن
ذلك المكان الخاصّ في الجحيم
وربّما في آخر لحظات حياتك سترغب
أنْ تكون أفضل مِنْ مجرّد متوحّش لعين
أعطني إجاباتٍ لعينة
أرجوك
ألديك أيّ شيء تودّ إضافته
إلى الموضوع الذي طرحته ؟
انتهى الوقت
إنّه تحت تصرّفك
ثبّتوه
انتهت الحفلة يا صديقي
المزيد مِن الكلاب ربّما
اللعنة
أعرف ما القادم ؟
استُدعيت للعثور عليك
الثعابين
سلّطوا الضوء
كما قلت
لستُ الذي يستوجب خوفكم
ما الأمر ؟
ما الذي في الخارج ؟
لا أعرف
ثمّة شيء لعين في الخارج -
هذا ليس جيّداً، إنّه قادمٌ نحونا -
مهما كانوا
فلن يكون قتلهم صعباً
ما هذا بحقّ الجحيم ؟
اللعنة
لا نريد المزيد مِن الثغرات
رجاءً
إليكم ما سيحدث
بعد 60 ثانية
ستنزعون الأغلال عنّي
سنحضر تلك الخليّتَين
و نغادر هذا الكوكب
...لكنّ أحدكم أثناء ذلك
...عندما يسوء الوضع كثيراً
جونز)... سيضعف)
كما فعل (جونز) الصغير
وعند انتهاء الأمر ويكون البقيّة
...مستعدّين للتخلّص مِن جيف الحيوانات
(سأضاجع (دال
لكنْ فقط لأنّها طلبت منّي ذلك
أيّتها اللطيفة
ماذا يعني "عندما يسوء الوضع" ؟
أليس الوضع سيّئاً الآن ؟
ما الذي يحدث بحقّ الجحيم ؟
ما حجم المأزق الذي نحن فيه ؟
لا يعرف أحد كم سيطول
هطول المطر
ولا كم منها مطمورة
في الخارج
رآها بعينَيه
ولمْ يخبرنا عنها
سفينة لكم
وسفينة لي
أريد التأكّد مِنْ إمكانيّة
استعادة تلك الخليّتَين
وأنا أريد التأكّد أنّنا اتّفقنا
اتّفقنا
ستبقى الأصفاد تكبّله
لمَ لا تبقين خارج هذا الموضوع ؟
لا بأس
قف
كلب مطيع
سحقاً
نعم، دعونا ننزع قيوده
استغرق الأمر خمس ثوان
أحبّ أنْ أحترم وعودي
ماذا عنك (جونز) ؟
الربّ سيوصي ملائكته
...لتحفظني
(أوقف الضوضاء (لونا -
وتحميني طيلة حياتي -
لا، أظّن أنّ الملائكة هنا
تحميني
...وإنْ كانت هنا تحمينا
ربّما تصحبنا مِنْ هذا المكان البغيض -
هذا الهراء يزعج الجميع، اخرس -
(اخرس أنتَ (فارجاس
واترك الفتى وشأنه
...ما هذا بحقّ
يا إلهي
لا، لا
ماذا دهاك أيّها المجنون اللعين ؟
كان يمكن أنْ تقتلني
نلت منها، أليس كذلك ؟
(انهض يا (فارجاس
هيّا بنا
(هيّا (فارجاس
انهض، هيّا بنا
إنّه مجرّد كائن صغير -
الصغار هي الأسوأ -
فهي تملك السمّ الأقوى
...ويا فتى
لا تُقحم الدين في هذا
فهو لا يريد أنْ ينخرط بما هو آت
...نسيت إعلامك
لا أسلحة لك
أتعتقد بإمكانك قيادة
إحدى هذه الدرّاجات ؟
سأقودها دون مبالاة
سأقود إلى جواره
إنْ عاد (ريديك) دوننا
اقتليه دون تردّد
أيفترض أنْ أفعل هذا
قبل أمْ بعد معاشرته ؟
أيّها الوغد اللعين
تجلس وتراقب فقط
كنتُ لأحميكم
"لكنّك قلت "لا أسلحة لي
إلى أيّة درجة تريد
تلك الخليّتَين (جونز) ؟
لا أظنّك أمضيت وقتاً
لتدفنه هكذا، أليس كذلك ؟
...(قد يفاجئك هذا (جونز
لكنّي لمْ أترك ابنك
يبدو أنّه كان يسير نحو حتفه
ما الذي يعنيه ذلك
بحقّ الجحيم ؟
"مورفين"
كان ابنك يحبّ المورفين
يتعاطاه مرّتَين في اليوم تقريباً
ألمْ تكن تعرف أنّ ابنك مدمن ؟
كان (جونز) يبدو
كمعظم المرتزقة
يبدون أنّهم مندفعون
يفعلون الصواب
لكنْ عندما تنظر في أعماقه
ترى أنّ هناك شيئاً مفقوداً
وفي حالته كانت
يفتقد للشجاعة
لا داعي لسماع هذه الترّهات
فهذا ليس الرجل الذي أعرفه
فلمْ تكن تعرف ابنك إذاً
أراد أنْ يقتل فتىً صغيراً
لينقذ نفسه
ولمْ أتقبّل ذلك
أتتوقّع أنْ أصدّق أنّ ابني
قد يقتل فتى لينقذ نفسه ؟
المورفين يؤثّر على
سلامة الدماغ والمشاعر
لا أصدّق
لا أصدّق أنّ ابني سيّء
كما تصفه في قصّتك الخرافيّة هذه
...لا سبب يدفعني للكذب الآن
(جونز)
ولا سبب لأيّ منّا
شكراً على البدء بحفلة
(القتل عوضاً عنّي (ريديك
لكنّي سأتابع مِنْ هنا
أخرق
ذلك النصل الذي دفنته
كان مِنْ أجلي ؟
كان لمَنْ يستحقّه فعلاً
...(لدينا مشكلة (ريديك
لديّ خليّتان هنا
ودرّاجة واحدة
ودون أدنى شكّ، لن أركب
كالعاهرة خلفك ثانيةً
درّاجة واحدة ؟
أمتأكّد مِنْ ذلك (جونز) ؟
لقد نزع محور التوربين
اكتشفت ذلك للتو ؟
كان (دياز) سيأخذ الخليّتَين
ويتركك
كان سيتركك هنا لوحدك
ما العمل الآن ؟
ننتقل الآن إلى لعبة ميدانيّة
ولنرَ إنْ كانت قلّة الشجاعة
متوارثة في العائلة
أعد التذخير
انتبه لرأسك
انطلق
هناك دخيل
خذي هذه
جئت وحدك ؟
أوصليها وانظري إنْ كانت
ما تزال صالحة
...سيّدي
انظري إنْ كانت هذه اللعينة تعمل
علينا مغادرة هذا المكان
أمامنا 30 ثانية للإنقاذ
أو أقلّ، هيّا بنا
...دعني أطلب منك أمراً
أيّها اللطيف
مات الكثير مِن الصالحين
(هنا (ريديك
ولستُ متأكّداً إنْ كان يفترض
بي غضّ الطرف عن ذلك
في المرّة القادمة
نعم، لاختلفت الأحوال لو لمْ
يحاولوا وضع رأسي في صندوق
إلى أين ستذهب الآن (ريديك) ؟
تعساً لهذا، لا تخبرني
لا أريد أنْ أعرف
...(سأخبرك بالتالي (جونز
عاجلاً أو آجلاً
سنضطرّ جميعاً للعودة إلى الوطن
اطلب مِنْ (دال) أنْ
تحتفظ بمكان لي
...(ويا (جونز
حافظ على شجاعتك
(فاكو)
ما تزال حيّاً -
أخبرني أين هو -
لم يعد بيننا -
أخبرني و سأقتله أوّلاً -
أسأت الفهم
فاكو) رجلٌ محترم)
يحترم وعوده
حتّى معك أيّها الغريب
"لا أكترث بأمر "فوريا
و لا بالعهد بينك و بينه
لا تحتمل هذه العقيدة
شخصاً غير مؤمن
أو شخصاً طيّباً يترأسّها
...و قد فعلتُ ما فعلته للحرص
أكثرتَ الكلام
لا تكذبي عليّ
و لن أؤذيكِ
إجابة بكلمة واحدة
هل (فاكو) حيّ أمْ ميت؟
كِلاهما
السموّ
ترجمة
Sonsonalex - علي رمضان